Este teste exploratório foi realizado por conta própria, de modo a adquirir experiência na testagem de software, para uma empresa americana que fornece serviços de software. 
A falha estava no site, na área de ajuda, sendo ela de interface. 

Enviei essa falha para o próprio site, na aba de 'Contact Support', já que não havia forma de adquirir o e-mail da empresa. 
Neste site era permitido o envio de anexos, desta forma, enviei fotos e videos comprobatórios.
Na questão dos comentários adicionais, onde disse estar logada e depois deslogada, foi devido ao eu estar cadastrada neste site para fornecer trabalho de QA testing. 

O nome da empresa será substituido por ''Empresa01''.
Alguns títulos serão omitidos para evitar expor a empresa. 
  ex: What are the different ..... on Empresa01?''

Esse documento terá primeiramente a versão original (não traduzida) em inglês americano, e no fim o traduzirei para português brasileiro.

 DESCRIPTION
  The images in the description of ''What are the different ...... on Empresa01?'' don't show up on Chrome and Safari navigators. It only shows a blank space. It happened in ''Help.empresa01.com'' site. Visual Bug Type.
  
  REPRODUCTION STEPS
  1. Open the ''empresa01.com'' site.
  2. Do the login.
  3. Click in the interrogation icon ''(?)'' in the superior right of the screen. It will open the ''help.empresa01.com'' site. 
  4. Scroll down till ''Browse FAQs''
  5. Click in ''Open Category List''
  6. Click in the Plus Icon to open ''Empresa01 Basic''
  7. Scroll down and click in ''What are the different ..... on Empresa01?''
  8. The visual bug type will be there on the description images. 
  
  Extra Step for Chrome: 
  9. In the Chrome, click and hold for a little bit on the image. 
  10. The navigator will show some options like ''open the image in a new guide''.
  11. Try the ''open the image in a new guide'' option.
  12. The new page will show an ''Acess Denied'' text and an url. (Screenshot attached)
  
  ADDITIONAL COMMENTS
  The bug was tested on two navigators: Safari, logged in ; Then, Chrome, logged out. The test was made cnnected to a good Wi-Fi internet. 
  
 ----
 
  DESCRIÇÃO
  As imagens na descrição de ''Quais são os diferentes ...... em Empresa01?'' não aparecem nos navegadores do Chrome e do Safari. Apenas aparece um espaço em branco. Isso ocorreu no site ''Help.empresa01.com''. Bug de tipo visual. (é o bug de interface)
  
  PASSO DE REPRODUÇÃO
   1. Abra o site ''empresa01.com''
   2. Faça o login.
   3. Clique no icone de interrogação ''(?)'' na parte superior direita da tela. Isso irá abrir o site ''help.empresa01.com''
   4. Deslize para baixo até chegar em ''Browse FAQs''
   5. Clique em ''Abrir lista de categoria''
   6. Clique no icone de Mais para abrir ''Empresa01 Basic''
   7. Deslize para baixo e clique em ''Quais são os diferentes .... em Empresa01?''
   8. O bug de tipo visual estará aqui nas imagens das descrições.
   
   Passo extra para o Chrome:
   9. No Chrome, clique e segure um pouco em cima da imagem. 
   10. No navegador aparecera algumas opções como ''Abra a imagem em uma nova guia''.
   11. Tente a opção ''Abra a imagem em uma nova guia''.
   12. Essa nova página mostrará um texto escrito ''Acesso Negado'' e uma url (foto em anexo)
   
   Comentários adicionais
   O bug foi testado em dois navegadores: Safari, logado ; e então, no Chrome, deslogada. O teste foi feito conectado em uma boa internet Wi-Fi. 
   
   ---- 
   
   A empresa01 entrou em contato comigo dias depois via e-mail agradecendo ao relato da falha, dizendo que arrumaram essa seção do site. 
   
   

  
  
