Esse teste foi realizado por conta própria, de modo a adquirir experiência na testagem de software, para uma empresa que fornece serviços de software. 
A falha estava no aplicativo, sendo ela funcional e de interface. 
Assim como no caso do 'TesteExploratório01', relatei juntas duas falhas por elas se complementarem. 
Essa falha foi enviada pelo próprio aplicativo, na aba de contatos, já que não havia forma de adquirir o e-mail da empresa. 

Importante mencionar que o tipo e modelo do aparelho foram descritos no corpo da mensagem, mas o removerei deste documento.

Nome da empresa será substituída por ''Empresa01''.

ASSUNTO 
Falha encontrada no aplicativo - Funcional e Impeditiva

MENSAGEM

  Boa noite, Empresa01. Enquanto procurava por novos projetos, me deparei com uma falha no aplicativo.

  Resumo: 
  Seção ''Meus Projetos'' e ''Projetos Disponíveis'' do aplicativo da Empresa01 cortam o texto pela metade e não possibilitam que a tela seja recarregada ao ''arrastar para cima'', como sugerido.
  
  Tipo de falha:
  Falha de funcionalidade - Não é possível recarregar a tela ao arrastar para cima.
  Falha de interface - Texto cortado pela metade.
  
  Passo a Passo:
  1. Entrar no aplicativo
  2. Clicar no botão ''Meus Projetos''
  3. Ver que o texto na região inferior da tela é cortado pela metade 
  4. Tentar recarregar a tela arrastando-a para cima.
  5. Clicar no ícone de seta no canto superior esquerdo ao lado de ''Meus Projetos''
  6. Clicar no botão ''Projetos Disponíveis''
  7. Repetir os passos descritos nos números 3 e 4.
 
   Adicionais: 
   Internet Wi-Fi funcionando, aplicativo atualizado. Fora testado o ícone de sino no lado superior direito da tela e este funciona ao comando de recarregar a tela puxando-a para cima, comprovando ser uma falha nas seções mencionadas. Se necessário, posso fornecer vídeo comprobatório.
   

Observações: Fora escrito ''Se necessário, posso fornecer video comprobatório'', pois o aplicativo não permitia o envio de anexos. 
Após alguns dias, a Empresa01 entrou em contato comigo por e-mail e o anexo fora enviado. 
